奇異恩典何等甘甜，我罪已得赦免，
前我失喪，今被尋回，瞎眼今得看見
浩大恩典使我敬畏，使我心得安慰
初信之時，即蒙恩惠，真是何等寶貴
枷鎖已卸，蒙主救贖將我釋放
他仁慈如洪水，愛無止境，奇異恩典
奇異恩典何等甘甜，我罪已得赦免，
前我失喪，今被尋回，瞎眼今得看見
枷鎖已卸，蒙主救贖將我釋放
他仁慈如洪水，愛無止境，奇異恩典
讓我們一起為奇異的耶穌基督鼓掌！
今天，讓我們歡迎自己，讓我們來看看在耶利米書
耶利米書31，34節
他們各人不再教導自己的鄰舍和自己的弟兄說，你該認識耶和華，
因為他們從最小的到至大的都必認識我。
我要赦免他們的罪孽，不再記念他們的罪惡。
這是耶和華說的。
你專心在聽嗎？
第34節，是關於寬恕
寬恕與記恨
寬恕 - 怎麼付出，怎麼收獲
一切關乎於寬恕
你不給予，不會有回饋
哈利路亞！
你了解嗎？
寬恕 - 怎麼付出，怎麼收獲
我的意思是，你不給予，也不會有回饋
你可以從馬可福音11讀到完，講的是寬恕
馬可福音11：1 讀至結束
寬恕與記恨
我們今天所看到的就是，你不付出，就沒有回報
告訴你的鄰座
你不給予，也不會有回饋
怎麼付出，怎麼收獲
大聲一點
如果你給予别人你不需要的東西，
你也會收到你不需要的東西
如果給予生活必需品，你最珍惜的東西
你也將收到生活必需品，你最珍惜的東西
我們在生活上充滿很多不需要的物資
你假裝原諒......
有些物資你並不需要，或者你有多餘不需要的時間
今天在這裡看看你自己
這個時段對你是否很重要？
你在這裡，是否因為沒有其他的事？
或是因為公司行號都放假？
銀行沒開，沒有什麼...
你應把最好的時光奉獻給上帝
你怎麼付出，就怎麼收獲
如果你給予别人你不需要的東西，比如你店裡的廢料，
使用過的輪胎...
你知道這些輪胎可能會導致别人車禍死亡，
而你把它送給鄰居
你的鄰居需要一個輪胎，而你送他一個報廢的輪胎，
擺明就是設下陷阱害他
你打算害死你的鄰居
這樣會害死很多人
你不知道這樣做，間接會害死很多人
你說，你是不是兇手？
誰告訴你這樣就不是兇手了？
在過去，你給别人那些使用過的輪胎？
你聽說你的朋友出了車禍......
那些就是死亡原因
記恨是一個陷阱，今天許多基督徒都是它的受害者
我們很多人從來沒有感覺過上帝的存在
你只是利用一個想法
你不知道上帝的存在是什麼感受
上帝是怎麼看待人們的？
他如何搖晃人們？
怎麼樣做的？
多年來，很多事都記恨在心裏，
許多人從來沒有感覺到上帝的存在
原因是什麼？
多年來如何？
...記恨著
你把持著悲痛怨恨，抓著過去的苦楚在心田
卻期待感受到上帝的存在？
我只是告訴你，你無法認識神的原因
你只讀過上帝是好的，良善的，他是救世主，
醫治者...拯救者
但是擁有他，這可是另外一回事
多年來，很多事都記恨在心裏，
許多人從來沒有感覺到上帝的存在
過去紛爭的痛苦，​​你聲稱自己是對的
你不知道，仇恨的惡魔會讓你待在黑暗中，遠離上帝
無論你是對還是錯，你沒有權利把持著痛苦不放
記恨著已經死了的親戚朋友，或者活著的人......
記恨所有的人事物
而你卻期待感受到上帝的存在？
神尋找的是一個自由的靈魂
你不自由，你沒放下仇恨
你沒空間接受神
告訴你的鄰座：你不自由，你沒空
大聲一點
你不自由，你沒空
我聽不見
再次
你不自由，你沒空
你檢視心中，藏著信仰和懷疑之間的衝突
愛與恨，好與壞
衝突不斷持續著
你不自由，你沒放下仇恨
你必須釐清自己的狀態
你必須是自由的才能吸引上帝的聖靈
你不是自由的
這就是為什麼你從來沒有感受到上帝的存在
SCOAN 萬國教會/全球教堂 主日禮拜
有人可能做了非常對不起你的事情
如果你想接受神，你一定要寬恕
你一定要寬恕
有人可能對你做了很可怕的事情
你要接受神，你一定要寬恕
問題是，如何寬恕？
你必須先學會寬恕自己
然後，你才能寬恕別人
你什麼都沒有，你也不能給予别人
你只能給予你有的東西，你不可能完全付出
原諒你自己，然後再原諒別人
因為每個人都有傷痛的地方
告訴你的鄰座：每個人都有傷痛的地方
你必須再給他們一次機會
SCOAN 主日禮拜
每個人都有傷痛之處
你必須再給他們一次機會
因為你再度獲得了一次機會，
你今天才會在這裡
你才自由自在的坐在這裏聊天歡笑
此時此刻，有很多人不能行走
他們希望能夠親自來到這裡，但是卻不能
你能走路，說話，自由自在的坐在那裡聽講道
SCOAN 主日禮拜
世界上比你優秀的人很多，他們生活在正義之中，
但是卻早已入土
SCOAN 主日禮拜
如果我們拿他們做比較，你說你活在正義這一邊，
你是個聽話的孩子
他們比你更聽話，但卻早已入土
SCOAN 萬國教會/全球教堂 主日禮拜
他們的夢想破滅了
而你如今在這裏
自在的坐著看著，並暢所欲言
SCOAN 主日禮拜
再給他們一次機會
告訴你的鄰座
污衊你的人，請再給他們一次機會
大聲些
再給他們一次機會
得罪你的人，再給他們一次機會
你的敵人，再給他們一次機會
耶穌從來沒有摒棄那些犯了過錯的人們
再給他們一次機會
不要忘了，我們自己從何而來！
你不付出，就不會得到
種瓜得瓜，種豆得豆
如果你給予別人無用的東西，你不需要的東西，
你也將得到你不需要的東西
清閒無事的時間，就是你不需要的時間
想去拜訪朋友之前，你一定確認沒有其他要事
你只在需要上帝的時候才祈禱
禮拜日，是政府制定的，因此你會有空，
才能來參加禮拜
一直以來，你們都被鼓勵去敬拜上帝
你不該被動敬拜神，你本來就該敬拜上帝
告訴你的鄰座：停止受驅使，你本來就應該敬拜神
你們一直被鼓勵著要敬拜神，這就是為什麼會有禮拜天，星期日
你們的政府，代表威權的機構在鼓勵你敬拜上帝
這就是為什麼放你一天假，上教堂
星期日上教堂，不會使你的靈魂得到救贖
靈魂的救贖來自全心全意的敬拜神
SCOAN 主日禮拜
今天過後，直到下週日，你才會再度禮拜或閱讀聖經
你對待神的方式，就是神對待你的方式
聖經上有很多地方，你從來都沒有讀過
你專讀醫治和祝福部分，比方說，詩篇35
種瓜得瓜，種豆得豆
「寬恕」...你想怎麼收獲先怎麼栽
「我原諒你」你真的發自內心嗎？
我原諒你...
真的發自內心？還是出於自私？老套模式？
還是金錢上的原因？
種瓜得瓜，種豆得豆
看看你的這身衣服，你覺得怎麼樣？
你針對不同的節日或特殊場合，有著特別的服飾及打扮
婚禮...
SCOAN 主日禮拜
每當感恩時節到了，你去加油站撿一些零錢
種瓜得瓜，種豆得豆
你供養零錢，收到的也會是零錢
SCOAN 主日禮拜
寬恕
你供養零錢，收到的也會是零錢
這就是為什麼你一直不能如願
你給朋友的是什麼，就會從朋友那裏得到什麼回報
你給妻子的，你妻子也將回報給你
你如何對待你的丈夫，你的丈夫就如何回報你
你供養上帝的，就是上帝會回饋你的
當我們談論到「給予」，我告訴你要「寬恕」
我說的是物質和非物質的需求
SCOAN 主日禮拜
你的時間
當你付出你不需要的時間
你可以去觀察那一次付出的回報.....
也許你想去找朋友，先看看自己有沒有其他的事
如果沒有其他的事，你才去拜訪朋友
你觀察一下這種關係的結果
想怎麼收穫先怎麼栽
謝謝
銘記在心
當你銘記在心，你會有所領悟
就像我曾經說過：仇恨的魔靈，寬恕
你將在馬可福音11章閱讀完整的細節
哈利路亞！
把上帝擺在第一
有時間敬拜讚美神
把你的最好獻給神